0:Our client, a Global Medical Device Manufacture has an immediate opening for a Sr. Quality Assurance Engineer for a 12 Month + Contract.
1:Our client offers results-driven people a place where they can make a difference – every day!
2:You will also have the opportunity to work with other like-minded, self-directed and detail oriented Top Talents in an extremely collaborative and professional environment.
3:Position Description
4:Gather and analyze data to identify opportunities for quality improvements.
5:Drive failure investigation to root cause when applicable using known engineering problem-solving techniques.
6:Lead and/or Support NC/CAPA process and NC/CAPA Investigations.
7:Resolve Potential Medical device reporting(MDR) investigations.
8:Lead product failure investigations to completion.
9:Champion product failure investigations to closure.
10:Document each investigation thoroughly in accordance with internal procedures within complaint handling system(s).
11:Conduct/Update risk analyses and track all findings, along with development of Risk Management portfolio, as required.
12:Provide Service Report and Complaint trending.
13:Prior related experience in a regulated environment highly desired.
14:Prior related experience investigating, troubleshooting and root causing highly preferred.
15:Eagerness to assist internal and external customers
 Manage projects in a timely manner
 Participate in internal and external audits, as required.
16:Trackwise Experience highly desired.
17:Qualifications
18:Bachelor’s Degree in an applicable engineering discipline preferred: Biomedical, Process or Mechanical Engineering
 Minimum of 3-5 years in a quality role for a medical device company: this requirement may be satisfied through equivalent experience obtained from any technical role within a regulated manufacturing environment.
19:Professional certification in a quality subject matter (e.g., MS, CQE, CRE, Six Sigma) is highly desirable
 Excellent verbal, written and interpersonal communication skills
 Excellent problem-solving and analytical skills
 Excellent technical writing skills
 High level of attention to detail and organization
 Ability to multi-task and work independently
 Ability to participate in cross-functional teams
 Ability to read and interpret engineering drawings and other technical specifications preferred
 MS Suite Experience with PowerBI knowledge a plus
 Knowledge of Quality Concepts (e.g. Risk Management, CAPA, Audits, Statistics)
20:We are an equal opportunity employer.
21:All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to race, color, religion, sex, sexual orientation, gender identity, national origin, disability, and status as a protected veteran.
22:Job Types: Full-time, Contract
Pay: $40.00 - $46.00 per hour
Benefits:
23:401(k)
 Dental insurance
 Health insurance
 Life insurance
 Vision insurance
24:Experience level:
25:3 years
26:Schedule:
27:Monday to Friday
28:Ability to commute/relocate:
29:Redmond, WA 98052: Reliably commute or planning to relocate before starting work (Required)
30:Education:
31:Bachelor's (Required)
32:Experience:
33:Trackwise: 1 year (Required)
34:Work Location: In person
